¿Dónde está Hui Min?
Sr. Huo, ¡sucedió algo terrible!
Una enfermera acaba de decir
ella vio a la anciana
siendo secuestrado por Lin Zongzheng.
¿Qué?
¡Ve tras ellos, ahora!
Incluso si tenemos que poner patas arriba toda la
Ciudad de las Nubes,
¡Debemos encontrarla!
Sr. Huo,
La condición del pequeño Zhi no es buena.
Me temo que tendremos que adelantar la cirugía.
Encuentre una manera de estabilizar su condición.
Huimin ha sido secuestrado.
No podemos hacer la cirugía ahora mismo.
¿Qué?
Lin Zongzheng secuestró a Huimin.
Ve a la residencia Lin.
Prepárese para arrestarlos.
Sí, señor.
Nuestra casa estaba bien.
¿Cómo terminó así?
La razón por la que mi papá
Materiales malversados del proyecto de la familia
Huo.
Es porque estaba desperdiciando dinero afuera.
Ahora que ha sido arrestado,
todos los cobradores de deudas
Vienen a la casa causando problemas.
mamá,
Sé que antes me equivoqué.
Secuestrándote para pedir rescate
Fue toda mi terrible idea.
¡Pero realmente no tengo otra opción!
Si no devolvemos el dinero,
Yuanyi ni siquiera podrá ir a la escuela.
mamá,
Sé que estaba equivocado.
Por favor,
ayúdame una vez más.
abuela,
Ya no te menospreciaré.
quiero estudiar.
Abuela, por favor déjame ir a la escuela.
Levántate, rápido.
Yo te ayudaré.
¡Arrestenlos a todos!